Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: `Trajectory.Straight.PassDetonate` enables extra detonations when the projectile is traveling. (You can use this when you want the projectile to detonate warheads every other distance/time during the flight.)
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassDetonate` 启用抛射体在飞行过程中的额外爆炸。（如果你希望抛射体在飞行过程中每隔一定距离／时间引爆一次那么可以使用此功能）。

source: `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` defines the warhead detonated by `Trajectory.Straight.PassDetonate`, and `Trajectory.Straight.PassDetonateDamage` defines the damage caused by `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` 定义由 `Trajectory.Straight.PassDetonate` 引爆的弹头，`Trajectory.Straight.PassDetonateDamage` 定义由 `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` 引爆的伤害。

source: `Trajectory.Straight.PassDetonateDelay` controls the delay for detonating the warhead defined by `Trajectory.Straight.Warhead`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassDetonateDelay` 控制 `Trajectory.Straight.Warhead` 所定义弹头的引爆间隔。

source: `Trajectory.Straight.PassDetonateInitialDelay` controls the initial delay for detonating the warhead defined by `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassDetonateInitialDelay` 控制 `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` 所定义弹头的初始引爆间隔。

source: `Trajectory.Straight.PassDetonateLocal` controls whether `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` and weapon's `Warhead` are always detonate at ground level. It will also no longer restrict vertical velocity of the projectile when using `Trajectory.Straight.ConfineAtHeight`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.PassDetonateLocal` 控制 `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` 和武器 `Warhead` 是否始终在下方地面引爆。它还将不再限制抛射体在使用 `Trajectory.Straight.ConfineAtHeight` 时的垂直速度。

source: `Trajectory.Straight.LeadTimeCalculate` controls whether the projectile need to calculate the lead time of the target when firing. Note that this will not affect the facing of the turret.
zh_cn: `Trajectory.Straight.LeadTimeCalculate` 控制抛射体在射击时是否需要计算目标的提前量。注意这不会影响炮塔的朝向。

source: `Trajectory.Straight.OffsetCoord` controls the offsets of the target. Projectile will aim at this position to attack. It also supports `Inaccurate=yes` and `Trajectory.Straight.LeadTimeCalculate=true` on this basis.
zh_cn: `Trajectory.Straight.OffsetCoord` 控制锁定目标的偏移量。抛射体将瞄准此为止进行攻击。在此基础上它也支持 `Inaccurate=yes` 和 `Trajectory.Straight.LeadTimeCalculate=true`。

source: `Trajectory.Straight.RotateCoord` controls whether to rotate the projectile's firing direction within the angle bisector of `Trajectory.Straight.OffsetCoord` according to the weapon's `Burst`. Set to 0 to disable this function.
zh_cn: `Trajectory.Straight.RotateCoord` 控制是否根据武器的 `Burst` 在以 `Trajectory.Straight.OffsetCoord` 为角平分线的角度内旋转抛射体的发射方向。设为 0 以禁用此功能。

source: `Trajectory.Straight.MirrorCoord` controls whether `Trajectory.Straight.OffsetCoord` need to mirror the lateral value to adapt to the current burst index. At the same time, the rotation direction calculated by `Trajectory.Straight.RotateCoord` will also be reversed, and the rotation angle between each adjacent projectile on each side will not change as a result.
zh_cn: `Trajectory.Straight.MirrorCoord` 控制 `Trajectory.Straight.OffsetCoord` 是否需要镜像水平方向值以适应当前的连发索引。同时，`Trajectory.Straight.RotateCoord` 计算出的旋转方向也将被反转，每侧相邻抛射体之间的旋转角度不会受此改变。

source: `Trajectory.Straight.UseDisperseBurst` controls whether the calculation of `Trajectory.Straight.RotateCoord` is based on its superior's `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` of the dispersed trajectory, rather than `Burst` of the weapon. If this value is not appropriate, it will result in unsatisfactory visual displays.
zh_cn: `Trajectory.Straight.UseDisperseBurst` 控制 `Trajectory.Straight.RotateCoord` 的计算是否基于其上级武器的 `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` 而不是武器的 `Burst`。此值不合适将导致不理想的视觉效果。

source: `Trajectory.Straight.AxisOfRotation` controls the rotation axis when calculating `Trajectory.Straight.RotateCoord`. The axis will rotates with the unit orientation or the vector that from target position to the source position.
zh_cn: `Trajectory.Straight.AxisOfRotation` 控制计算 `Trajectory.Straight.RotateCoord` 的转轴。随单位朝向或目标位置到源位置的向量旋转。

source: `Trajectory.Straight.ProximityImpact` controls the initial proximity fuse times. When there are enough remaining times and the projectile approaches another valid target, it will detonate a warhead defined by `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` on it. If the times is about to run out, it will also detonate itself at its location. This function can be cancelled by setting to 0. A negative integer means unlimited times. By the way, you can use the weapon's `Warhead` with low versus only to aim at the target, and use the `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` to causing actual harm. (You can use this to cause non repeated damage to all units encountered during the flight of the projectile.)
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityImpact` 控制初始的近炸引信次数。当剩余次数足够且抛射体靠近另一个有效目标时它将引爆由 `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` 定义的弹头，如果剩余次数即将用完它将在当前位置引爆。此功能可以通过设为 0 禁用。负值整数表示无限次数。顺带一提，你可以使用带有低 `Versus` 的武器 `Warhead` 以瞄准目标，使用 `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` 造成实际伤害。（你可以使用此功能在抛射体飞行期间对遇到的所有单位造成非重复伤害。）

source: `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` defines the warhead detonated by `Trajectory.Straight.ProximityImpact`, and `Trajectory.Straight.ProximityDamage` defines the damage caused by `Trajectory.Straight.ProximityWarhead`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` 定义由 `Trajectory.Straight.ProximityImpact` 引爆的弹头，`Trajectory.Straight.ProximityDamage` 定义由 `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` 引爆的伤害。

source: `Trajectory.Straight.ProximityRadius` controls the range of proximity fuse. It can NOT be set as a negative integer.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityRadius` 控制近炸引信的范围。不支持负整数。

source: `Trajectory.Straight.ProximityDirect` controls whether let the target receive damage instead of detonating the warhead.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityDirect` 控制是否直接伤害目标而不是引爆弹头。

source: `Trajectory.Straight.ProximityMedial` controls whether to detonate `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` at the bullet's location rather than the proximity target's location. If `Trajectory.Straight.ProximityDirect` is set to true, this will only affect the calculation result of `Trajectory.Straight.EdgeAttenuation`.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityMedial` 控制是否在抛射体位置而不是近炸目标位置引爆弹头。如果 `Trajectory.Straight.ProximityDirect` 设为 true，这只会影响 `Trajectory.Straight.EdgeAttenuation` 的计算结果。

source: `Trajectory.Straight.ProximityAllies` controls whether allies will also trigger the proximity fuse.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityAllies` 控制友军是否也会触发近炸引信。

source: `Trajectory.Straight.ProximityFlight` controls whether to count units in the air.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ProximityFlight` 控制是否考虑空中的单位。

source: `Trajectory.Straight.ThroughVehicles` controls whether the projectile will not be obstructed by vehicles or aircrafts on the ground. When it is obstructed, it will be directly detonated at its location. If it still have `Trajectory.Straight.ProximityImpact` times, it will also detonate a `Trajectory.Straight.ProximityImpact` at the location of the obstacle.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ThroughVehicles` 控制抛射体是否不会被地面上的载具或战机阻挡。当它被阻挡时将直接在其位置引爆。如果它的 `Trajectory.Straight.ProximityImpact` 次数还没耗尽，它也会在障碍物位置引爆一个 `Trajectory.Straight.ProximityImpact`。

source: `Trajectory.Straight.ThroughBuilding` controls whether the projectile will not be obstructed by buildings. When it is obstructed, it will be directly detonated at its location. If it still have `Trajectory.Straight.ProximityImpact` times, it will also detonate a `Trajectory.Straight.ProximityImpact` at the location of the obstacle.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ThroughBuilding` 控制抛射体是否不会被建筑阻挡。当它被阻挡时将直接在其位置引爆。如果它的 `Trajectory.Straight.ProximityImpact` 次数还没耗尽，它也会在障碍物位置引爆一个 `Trajectory.Straight.ProximityImpact`。

source: `Trajectory.Straight.SubjectToGround` controls whether the projectile should explode when it hits the ground. Note that this will not make AI search for suitable attack locations.
zh_cn: `Trajectory.Straight.SubjectToGround` 控制抛射体在击中地面时是否爆炸。注意这并不能让 AI 去寻找合适的攻击位置。

source: `Trajectory.Straight.ConfineAtHeight` controls the height above ground that projectile will try to travel as it can. It can not move down from the cliff by setting `SubjectToCliffs=true`. It can be cancelled by setting as a non positive integer. It will be forcibly cancelled by setting `Trajectory.Speed` above 256.
zh_cn: `Trajectory.Straight.ConfineAtHeight` 控制抛射体尽可能保持的飞行高度。通过设置 `SubjectToCliffs=true` 可以使其不得从悬崖上向下移动。可以通过设置为非正整数来取消。如果 `Trajectory.Speed` 大于 256，它将被强制取消。

source: `Trajectory.Straight.EdgeAttenuation` controls the edge attenuation ratio of projectile damage (includes all types of the trajectory's damage), that is, the actual damage caused will be this value multiplied by the ratio of the current distance to the weapon's range. Can NOT be set to a negative integer.
zh_cn: `Trajectory.Straight.EdgeAttenuation` 控制抛射体杀伤的边缘衰减比例（包括轨迹添加的所有伤害类型），即实际造成的伤害是将此值乘以当前距离与武器射程的比值。不能设为负整数。

source: `Trajectory.Straight.CountAttenuation` controls the attenuation coefficient of projectile damage (includes all types of the trajectory's damage), that is, how many times the next damage after each bounce is the damage just caused. Can NOT be set to a negative integer.
zh_cn: `Trajectory.Straight.CountAttenuation` 控制抛射体杀伤的衰减系数（包括轨迹添加的所有伤害类型），即每次造成伤害后的下一次伤害会翻多少倍。不能设为负整数。

source: Make sure you set a low `Trajectory.Straight.ProximityRadius` value unless necessary.
zh_cn: 除非实在必要否则请设置较低的 `Trajectory.Straight.ProximityRadius` 值。

source: The listed Warheads in `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` and `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` must be listed in `[Warheads]` for them to work.
zh_cn: 列于 `Trajectory.Straight.PassDetonateWarhead` 和 `Trajectory.Straight.ProximityWarhead` 的弹头必须在 `[Warheads]` 中列出才能生效。

source: Bombard trajectory
zh_cn: 轰击轨迹

source: Similar trajectory to `Straight`, but targets a coordinate between the attacker and intended target first. When the projectile approaches that turning point, it'll turn to the intended target and explodes when it hits the target or ground.
zh_cn: 类似于 `Straight` 但首先瞄准攻击者和目标间的某个坐标。当抛射体接近该拐点后它才会转向目标并在击中目标或地面时引爆。

source: `Trajectory.Bombard.Height` controls the height of the turning point.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.Height` 控制拐点的高度。

source: `Trajectory.Bombard.FallPercent` controls the distance of the turning point by its percentage of the total distance between attacker and intended target. If set to 0%, then it'll fly up vertically. If set to 100%, then it'll travel to the top of the intended target.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.FallPercent` 通过拐点位置占发射位置与目标位置间总距离的百分比来控制拐点的距离。如果设为 0% 则它将在开火位置的正上方。如果设为 100% 则它将位于目标正上方。

source: For each launch the turning point percentage could add or minus a random value, which is not greater than `Trajectory.Bombard.FallPercentShift`. If set to 0%, random shift will be disabled.
zh_cn: 每次发射时拐点位置的百分比值可以随机浮动，该值不大于 `Trajectory.Bombard.FallPercentShift`。如果设为 0 则随机调整将被禁用。

source: You can also makes the turning point scatter randomly in a circle with `Trajectory.Bombard.FallScatter.Max` as its radius. If set to 0, random scatter will be disabled. `Trajectory.Bombard.FallScatter.Min` can be used to determine the minimum radius of the circle. If `Trajectory.Bombard.FallScatter.Linear` set to true, the random scatter will be limited to the line that is vertical to the original direction of the projectile.
zh_cn: 你还可以使拐点在以 `Trajectory.Bombard.FallScatter.Max` 为半径的圆内随机散布。如果设为 0 则随机散布将被禁用。`Trajectory.Bombard.FallScatter.Min` 可用于确定圆的最低半径。如果 `Trajectory.Bombard.FallScatter.Linear` 设为 true，则随机散布范围将被限制在发射位置与目标位置之间连线的垂面。

source: `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` controls how it'll hit the intended target. If set to true, the projectile will be respawned above the intended target and free fall. If set to false, the projectile will travel to the intended target from the turning point.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` 控制它将如何击中目标。如果设为 true，则抛射体将在目标上方重新生成并自由落体。如果设为 false，则抛射体将正常从拐点位置飞向目标。

source: `Trajectory.Bombard.NoLaunch` controls whether the attacker will fire the projectile by itself. If set to true, projectile will directly fall from the turning point.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.NoLaunch` 控制攻击者是否会自行发射抛射体。如果设为 true，则抛射体将直接从拐点位置下落。

source: `Trajectory.Bombard.FallSpeed` controls the initial speed of the projectile after it turns. If set to 0.0, then it'll use `Trajectory.Speed`. Can't work when `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` set to true.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.FallSpeed` 控制抛射体经过拐点后的初速度。如果设为 0.0，则它将使用 `Trajectory.Speed`。当 `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` 设为 true 时将无法工作。

source: `Trajectory.Bombard.DetonationDistance` controls the maximum distance in cells from intended target (checked at start of each game frame, before the projectile moves) at which the projectile will be forced to detonate. Set to 0 to disable forced detonation (note that this can cause the projectile to overshoot the target).
zh_cn: `Trajectory.Bombard.DetonationDistance` 控制强制引爆位置相对于目标单元格的距离阈值（在每次游戏帧开始时检查，抛射体移动之前）。设为 0 可以禁用强制引爆（注意这可能导致抛射体越过目标）。

source: `Trajectory.Bombard.DetonationHeight` controls when the projectile is in a descending state and below the height of the launch position plus this value, it will detonate prematurely. Taking effect when it is set to non negative value. If `Trajectory.Bombard.EarlyDetonation` is set to true, it'll take effect during the ascending stage instead, which makes it detonate when its height is above the launch position plus this value.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.DetonationHeight` 控制当抛射体处于下降状态且低于发射位置的高度加上此值时将会提前引爆。设置为非负数时生效。如果 `Trajectory.Bombard.EarlyDetonation` 设为 true，则它将在上升段生效，这表示当抛射体高度高于发射位置加上此值时将引爆。

source: `Trajectory.Bombard.TargetSnapDistance` controls the maximum distance in cells from intended target the projectile can be at moment of detonation to make the projectile 'snap' on the intended target. Set to 0 to disable snapping.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.TargetSnapDistance` 控制抛射体在引爆时与目标的最大距离以使抛射体在引爆时 “瞬移” 到目标。设为 0 将禁用瞬移。

source: `Trajectory.Bombard.TurningPointAnims`, if set, will play an anim when the projectile reaches the turning point. If `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` is set to true, it'll be spawned above the target with the projectile together. If `Trajectory.Bombard.NoLaunch` is set to true, it'll be played at where the projectile falls, no matter if it's free fall or not. If more than one animation is listed, a random one is selected.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.TurningPointAnims` 如果设置将会在抛射体抵达拐点时播放动画。如果 `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` 设为 true，则抛射体将与目标一起在目标上方生成。如果 `Trajectory.Bombard.NoLaunch` 设为 true，则无论抛射体是否自由落体，它都将在抛射体下落的位置播放动画。如果列出了多个动画，则将随机选择一个。

source: `Trajectory.Bombard.LeadTimeCalculate` controls whether the projectile need to calculate the lead time of the target when firing. Note that this will not affect the facing of the turret.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.LeadTimeCalculate` 控制抛射体在射击时是否需要计算目标的提前量。注意这不会影响炮塔的朝向。

source: The following tags further customize the projectile's descending behaviors when `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` set to false.
zh_cn: 一下标签在 `Trajectory.Bombard.FreeFallOnTarget` 设为 false 时进一步自定义抛射体的下落行为。

source: `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` controls the offsets of the target. Projectile will aim at this position to attack. It also supports `Inaccurate=yes` and `Trajectory.Bombard.LeadTimeCalculate=true` on this basis.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` 控制锁定目标的偏移量。抛射体将瞄准此为止进行攻击。在此基础上它也支持 `Inaccurate=yes` 和 `Trajectory.Bombard.LeadTimeCalculate=true`。

source: `Trajectory.Bombard.RotateCoord` controls whether to rotate the projectile's firing direction within the angle bisector of `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` according to the weapon's `Burst`. Set to 0 to disable this function.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.RotateCoord` 控制是否根据武器的 `Burst` 在以 `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` 为角平分线的角度内旋转抛射体的发射方向。设为 0 以禁用此功能。

source: `Trajectory.Bombard.MirrorCoord` controls whether `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` need to mirror the lateral value to adapt to the current burst index. At the same time, the rotation direction calculated by `Trajectory.Bombard.RotateCoord` will also be reversed, and the rotation angle between each adjacent projectile on each side will not change as a result.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.MirrorCoord` 控制 `Trajectory.Bombard.OffsetCoord` 是否需要镜像水平方向值以适应当前的连发索引。同时，`Trajectory.Straight.RotateCoord` 计算出的旋转方向也将被反转，每侧相邻抛射体之间的旋转角度不会受此改变。

source: `Trajectory.Bombard.UseDisperseBurst` controls whether the calculation of `Trajectory.Bombard.RotateCoord` is based on its superior's `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` of the dispersed trajectory, rather than `Burst` of the weapon. If this value is not appropriate, it will result in unsatisfactory visual displays.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.UseDisperseBurst` 控制 `Trajectory.Bombard.RotateCoord` 的计算是否基于其上级武器的 `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` 而不是武器的 `Burst`。此值不合适将导致不理想的视觉效果。

source: `Trajectory.Bombard.AxisOfRotation` controls the rotation axis when calculating `Trajectory.Bombard.RotateCoord`. The axis will rotates with the unit orientation or the vector that from target position to the source position.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.AxisOfRotation` 控制计算 `Trajectory.Bombard.RotateCoord` 的转轴。随单位朝向或目标位置到源位置的向量旋转。

source: `Trajectory.Bombard.SubjectToGround` controls whether the projectile should explode when it hits the ground. Note that this will not make AI search for suitable attack locations.
zh_cn: `Trajectory.Bombard.SubjectToGround` 控制抛射体在击中地面时是否爆炸。注意这并不能让 AI 去寻找合适的攻击位置。

source: Parabola trajectory
zh_cn: 抛物线轨迹

source: As the name says, this is a completely reset `Arcing` with different enhanced functions. Without doubt, It supported linkage with `Trajectory=Disperse`.
zh_cn: 顾名思义，这是一种完全重置且拥有不同增强功能的类 `Arcing` 轨迹，它支持与 `Trajectory=Disperse` 的联动。

source: `Trajectory.Parabola.DetonationDistance` controls the maximum distance in cells from intended target (checked at start of each game frame, before the projectile moves) at which the projectile will be forced to detonate. Set to 0 to disable forced detonation. More specifically, when it is set to a negative value, if the target is movable, it will change its target to the cell where the target is located (This is a function expanded for `Disperse` and `Airburst` purposes).
zh_cn: `Trajectory.Parabola.DetonationDistance` 控制强制引爆位置相对于目标单元格的距离阈值（在每次游戏帧开始时检查，抛射体移动之前）。设为 0 可以禁用强制引爆（注意这可能导致抛射体越过目标）。更具体地说，当它被设为负值时，如果目标可移动，它将改变其目标到目标所在单元格的位置（这是为 `Disperse` 和 `Airburst` 而扩展的功能）。

source: `Trajectory.Parabola.TargetSnapDistance` controls the maximum distance in cells from intended target the projectile can be at moment of detonation to make the projectile 'snap' on the intended target. Set to 0 to disable snapping.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.TargetSnapDistance` 控制抛射体在引爆时与目标的最大距离以使抛射体在引爆时 “瞬移” 到目标。设为 0 将禁用瞬移。

source: `Trajectory.Parabola.OpenFireMode` controls how should the projectile be launched. This has the following 6 modes.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.OpenFireMode` 控制抛射体应该如何发射，它有如下 6 种模式：

source: Speed - Automatic calculation mode with fixed horizontal velocity, using `Trajectory.Speed` and target coordinates as calculation conditions, i.e. the flight time of the projectile is permanently fixed.
zh_cn: Speed - 固定水平速度的自动计算模式，使用 `Trajectory.Speed` 和目标坐标作为计算条件，即抛射体的飞行时间将永久固定。

source: Height - Automatic calculation mode with fixed maximum height, useing `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` and target coordinates as calculation conditions, i.e. the detonation time of the projectile is relatively fixed.
zh_cn: Height - 固定最大高度的自动计算模式，使用 `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` 和目标坐标作为计算条件，即抛射体的引爆时间将相对固定。

source: Angle - Automatic calculation mode with fixed fire angle, useing `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` and target coordinates as calculation conditions. In this mode, the performance consumption is high, and may have no solution. It is not recommended to enable `SubjectToCliffs` or enable `AA` with a smaller `MinimumRange` when using this mode.
zh_cn: Angle - 固定开火角度的自动计算模式，使用 `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` 和目标坐标作为计算条件。在此模式下，性能消耗较高且可能无法解决。不建议在启用 `SubjectToCliffs` 或启用 `AA` 且 `MinimumRange` 较小时使用此模式。

source: SpeedAndHeight - Fixed horizontal velocity and maximum height mode, using `Trajectory.Speed` and `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` as calculation conditions, i.e. the trajectory will only undergo altitude changes with the height of the target.
zh_cn: SpeedAndHeight - 固定水平速度和最大高度模式，使用 `Trajectory.Speed` 和 `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` 作为计算条件，即抛射体将只进行高度变化，高度随目标高度变化。

source: HeightAndAngle - Fixed maximum height and fire angle mode, using `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` and `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` as calculation conditions, i.e. the trajectory will change horizontally with the height of the target.
zh_cn: HeightAndAngle - 固定最大高度和开火角度模式，使用 `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` 和 `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` 作为计算条件，即抛射体将随高度变化而水平变化。

source: SpeedAndAngle - Fixed horizontal velocity and fire angle mode, using `Trajectory.Speed` and `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` as calculation conditions, i.e. the trajectory will be permanently fixed.
zh_cn: SpeedAndAngle - 固定水平速度和开火角度模式，使用 `Trajectory.Speed` 和 `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` 作为计算条件，即抛射体轨迹恒定。

source: `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` controls the maximum height of the projectile and is only used for modes 1, 3, or 4. The specific height will be determined by taking the larger of the launch height and the target height then increasing this value. Non positive numbers are not supported.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.ThrowHeight` 控制抛射体的最大高度，仅用于模式 1、3 或 4。具体高度将由取发射高度和目标高度中的较大值然后增加此值决定。不支持非正数。

source: `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` controls the fire angle of the projectile and is only used for modes 2, 4, or 5. Only supports -90.0 ~ 90.0 (Cannot use boundary values) in Mode 2 or 5, and 0.0 ~ 90.0 (Cannot use boundary values) in Mode 4.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.LaunchAngle` 控制抛射体的开火角度，仅用于模式 2、4 或 5。在模式 2 或 5 中仅支持 -90.0 ~ 90.0（不能使用边界值），在模式 4 中则是 0.0 ~ 90.0（不能使用边界值）。

source: `Trajectory.Parabola.LeadTimeCalculate` controls whether the projectile need to calculate the lead time of the target when firing. Note that this will not affect the facing of the turret.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.LeadTimeCalculate` 控制抛射体在射击时是否需要计算目标的提前量。注意这不会影响炮塔的朝向。

source: `Trajectory.Parabola.DetonationAngle` controls when the angle between the projectile in the current velocity direction and the horizontal plane is less than this value, it will detonate prematurely. Taking effect when the value is at -90.0 ~ 90.0 (Cannot use boundary values).
zh_cn: `Trajectory.Parabola.DetonationAngle` 控制当抛射体当前速度方向与水平方向的角度小于此值时，它将提前引爆。当值为 -90.0 ~ 90.0（不能使用边界值）时生效。

source: `Trajectory.Parabola.DetonationHeight` controls when the projectile is in a descending state and below the height of the launch position plus this value, it will detonate prematurely. Taking effect when it is set to non negative value.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.DetonationHeight` 控制当抛射体处于下落段且低于发射位置的高度加上此值时会提前引爆。设置为非负数时生效。

source: `Trajectory.Parabola.BounceTimes` controls how many times can it bounce back when the projectile hits the ground or cliff. Be aware that excessive projectile speed may cause abnormal operation. And `Trajectory.Parabola.DetonationDistance` do not conflict with this and will take effect simultaneously. So if you want to explode the bullet only after the times of bounces is exhausted, you should set `Trajectory.Parabola.DetonationDistance` to a non positive value.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.BounceTimes` 控制抛射体在击中地面或悬崖时可以弹跳的次数。注意过高的抛射体速度可能导致异常操作。此外，`Trajectory.Parabola.DetonationDistance` 与此不会冲突，它们将同时生效。因此，如果你想让子弹只在弹跳次数用尽后爆炸，你应该将 `Trajectory.Parabola.DetonationDistance` 设置为非正数。
